La encerrona llega ustedes gracias a
Dollar House Empresas, tu casa de cambio
que paga más y cobra menos, atención
personalizada y operaciones 100%
garantizadas. Entra a
www.dollarhouse.ppe
con wl o descarga la app Dollarhouse y
con el código de la encerrona todo junto
entras al sorteo mensual de una cena
para dos. Spoilers, army se rebelan
contra Keiko. [música]
Trump nos clava nuevos aranceles y todo
sobre las brabuconadas de Rospliosi.
¿Quiénes protegen nuestro mar frente a
la pesca ilegal? Conocen las historias
de pescadores, pescadoras y
guardaparques [música] en el documental
Guardianes de Paracas, en busca de una
pesca sostenible producida por derecho,
ambiente y recursos naturales, [música]
DAR, con el apoyo del servicio nacional
de áreas naturales protegidas por el
estado el CERN. Míralo hoy en su canal
de YouTube @dargp.
Hola, soy Jonathan Castro. Bienvenidos a
La encerrona, tu niño noticiero
mañanero. Hoy es viernes 24 de julio del
2026 y este será el último fin de semana
antes de que el fujimorismo vuelva
formalmente a tener todo el poder y les
pican las manos ya por empezar a
gobernar. Y la primera muestra fue esto.
Rospiliosi arruga y ahora dice que
Valcázar es presidente hasta el 28 de
julio. A ver, el miércoles Rospilius le
mandó una carta al presidente encargado,
José María Valcázar, para avisarle que
su mandato presidencial vence este
domingo 26 de julio y que al día
siguiente, el lunes 27 a las 9 de la
mañana, le tiene que entregar la banda
presidencial al nuevo presidente de este
congreso bicameral que se viene.
salvando las diferencias, quieren
hacerle lo mismo que Malcri Carmen Alba
le hizo a Francisco Sagasti cuando le
impidió que le entregue la banda
presidencial a Pedro Castillo. Y como
era esperable, todo el mundo criticó
esta carta brabucona de Rospigliosi. La
República sacó una portada diciendo que
el fujimorismo está adelantando la toma
del poder y Rospiliosi se picó y dijo lo
de siempre, que la mafia caviar miente.
¿Y qué va el Cázar? Dejará de ser
congresista el 26, pero seguirá
ejerciendo como presidente hasta el 28
de julio. Entonces, no hay ningún vacío
de poder. Y aquí se enreda solito porque
solo hay dos interpretaciones que
podríamos hacer. Una es que siar va a
seguir siendo presidente hasta el martes
28 de julio, entonces no tiene sentido
que entregue la banda presidencial el
domingo 26. Él mismo se la podría dar a
Keiko en la toma de mando y no habría
ningún vacío de poder. La segunda
interpretación es que si Balcázar solo
va a ser presidente hasta el domingo 26,
como decía la carta original de
Rospilosi, porque ese día deja de ser
congresista, entonces sí tendría que
entregar la banda presidencial y la
pataleta de Rafilios nos metería en un
vacío de poder por dos días, el 27 y el
28 de julio no habría presidente para
nada de lo que sea útil un presidente. Y
la verdad es que todo este enredo es
innecesario y solo se explica porque
Rospiliosi quiere mostrar que ellos
mandan de una vez. Era tan innecesaria
que ayer a las 5 de la tarde Rospilosi
se tuvo que tragar su brabuconada y le
mandó otra carta a Balcázar para decirle
que podía entregar la banda presidencial
en cualquier momento desde el lunes en
la mañana hasta el inicio de la
ceremonia de cambio de mando el 28 de
julio. Eso sí, de todas formas ellos
quieren que el que le entregue la banda
presidencial a Keiko sea Mickey Torres
porque él muy probablemente va a ser el
presidente del Senado. Pero ese no fue
el único papelón del feriado. Rospilesi
también quiere destituir a una fiscal
por no hacerle caso. Este caso involucra
a Juan Rivero Lazo, un general del
ejército que fue sentenciado a 25 años
de cárcel por el caso Barrios Altos por
ser uno de los líderes del grupo Colina.
El escuadrón de la muerte que realizó
las ejecuciones extrajudiciales no solo
de Barrios Altos, sino de también de la
Cantuta, de Pedro Yauri, de Patvilca y
varias más. En los últimos años,
Rosilusi se ha convertido en uno de los
férreos defensores de Ribero Lazo y
hasta dice que es inocente, lo cual es
una falsedad. Bueno, la fiscal Rosario
Quiko, grábense este nombre, presentó
una acusación contra Rivero Lazo por un
hecho cometido en 1992, que sería el
caso de la matanza de los seis miembros
de la familia Ventosilla que fueron
secuestrados en su casa en Hura y
asesinados por el grupo Colina. ¿Y qué
hizo Rospilosi? saltó en defensa de
Rivero Lazo y ha denunciado a la fiscal
Rosario Quico ante la Junta Nacional de
Justicia para que la destituyan por no
haber archivado el caso y más bien
calificarlo como un delito de les
humanidad. Pese a que este Congreso por
iniciativa de Rospilosi, sacó una ley
procrimen que busca que ningún crimen
cometido en los años 80 y 90 pueda ser
calificado como delito de les humanidad.
Pero ojo, el Tribunal Constitucional ha
visto ese tema y no ha llegado a un
consenso amplio con los cinco votos
necesarios para hacer sentencia, por lo
que hoy los jueces pueden inaplicar esta
ley procrimen usando el control difuso.
Así lo ha explicado en Twitter la
abogada Josefina Miroquesada. Ojo,
cuando Rivero lazo dejó la prisión hace
2 años, no se declaró que él era
inocente ni que estaba en estado
terminal, simplemente se señaló que él
ya había cumplido su condena. Así que si
cometió otro delito tiene que ser
procesado y condenado y ningún
congresista debe interferir en un
proceso judicial. Por otro lado, todo le
ha salido mal al castillismo esta
semana. Para empezar, le niegan el
indulto a Pedro Castillo. La Comisión de
Gracias Presidenciales desestimó el
pedido presentado por el congresista
castillista Elías Vara. ¿Cuál es el
motivo? Que una vez más hicieron las
cosas mal. Lo que Elías Varas presentó
fue un pedido para que Balcázar le
otorgue una gracia presidencial, pero no
especificó cuál de todos los tipos de
gracia presidencial. Hay indultos, hay
conutación de pena y hay derecho de
gracia. Y no dice cuál de esos pide.
Además, los documentos que presentó no
fueron firmados por Pedro Castillo. Por
eso este pedido no cumple los requisitos
para que le den el beneficio. Ojo, esto
no quiere decir que se haya cerrado el
tema del indulto Pedro Castillo, pues
aún han presentado otros pedidos sobre
los que deberá pronunciarse en los
próximos días o dejárselo al gobierno de
Keiko para que ella decida. Lo que va a
complicar las cosas para Castillo es que
el poder judicial ha confirmado la
prolongación de la prisión preventiva
que le dieron por presuntamente haber
liderado una organización criminal que
cometió varios actos de corrupción en
Petroperú, en Provincia Nacional y en el
Ministerio de Vivienda. Siguiendo con
las malas noticias para el castillismo,
el Ministerio de Trabajo le negó el
registro al Fenate, el sindicato de
docentes que años atrás encabezó Pedro
Castillo y que tiene dirigentes
vinculados al CONARE Movadev. También
tuvimos un festival de sentencias pro
pacto mafioso en el Tribunal
Constitucional. Ya les contamos que el
TC le dio la razón a Vladimir Cerrón y
anuló su prisión preventiva. Pero tienen
que escuchar lo que dice el defensor del
pueblo, José Gutiérrez, sobre la
decisión de Cerrón de mantenerse en la
clandestinidad. Si la imputación de un
tipo penal no lo es y te encausan
indebidamente y te sentencian con pena
efectiva solo para perseguirte, tienes
que escaparte, pues, porque estás
sufriendo una persecución.
Nunca se olviden que este defensor del
pueblo fue elegido con los votos del
pacto mafioso y que ha jugado a favor de
ellos. También tienen que escuchar a la
mamá de Cerrón, doña Berta Rojas, que
dejen ridícula al general Óscar Arriola,
al exministr Juan José Santiváñez, a
José Gerí y a todos los que alguna vez
nos prometieron que Cerrón ya estaba
acercado, que ya iba a caer, que ahorita
lo detenían.
Pero lo más impresionante del caso
Cerrón lo descubrió el periodista Diego
Casimiro de Infobae a revisar el texto
del voto singular de la magistrada Luz
Pacheco. Allí ella cuenta que Cerrón no
le pidió al TC que anule su prisión
preventiva. El TC tomó esta decisión por
voluntad propia. Serrón solamente estaba
pidiendo que le cambien la prisión
preventiva por un régimen de un proceso
en libertad e ir a firmar todos los
meses, lo que se conoce como una
comparecencia simple. Además de
favorecer a Serrón, el TC también emitió
una sentencia que beneficia a Nicanor
Boluarte, el hermanísimo de Dina.
decidieron darle la razón en un avias
corpus que había presentado y excluyeron
al juez Richard Concepción Caruancho de
ver su caso. Todo porque Concepción
Caruancho dio una charla en un instituto
en la que por error incluyó en una
diapositiva una foto de Nicanor Voluarte
como miembro de una organización
criminal. Dicen que por eso ya perdió su
imparcialidad. Y antes de cerrar este
primer bloque les digo que hoy será la
juramentación de los nuevos senadores y
diputados electos. Como diría Hurtado
Miller, que Dios nos ayude. Ya volvemos
con los [música] titulares de hoy aquí
en La Encerrona.
[música]
Hola, ¿qué tal? Algunos de ustedes
tienen esta duda. [música] ¿Quieres
recibir nuestro boletín diario por
WhatsApp, acceder a caricaturas todos
los días o simplemente apoyar este
proyecto? Solo tienes que buscar
[música]
abajo de este video o en cualquier
episodio de la encerrona el botón
unirse, le das click y luego eliges el
nivel de la membresía que prefieras
desde solo 3 soles. [música]
Luego seleccionas el método de pago,
ingresas tus datos, [música]
confirmas la compra y listo, ya eres un
miembro premium de Canal Ya. De verdad,
muchas [música] gracias. El apoyo de
cada uno de ustedes va a ser posible que
lleguemos listos [música] con todas las
ideas que tenemos para las elecciones
del 2026. [música]
Hola otra vez bienvenidos de vuelta a
Laen en Cerrona, tu mini noticiero
mañanero. [música]
Hoy es viernes 24 de julio del 2026 y
estas son las noticias que son virales o
deberían serlo. La primera, Army de BTS
se rebelan contra Keiko. Desde que salió
elegida presidenta, Keiko Fujimori no da
entrevistas a periodistas peruanos.
Hasta ahora solo se sabe de sus
actividades por la oficina de la
presidenta electa, por las entrevistas
en medios extranjeros y ahora por sus
transmisiones en vivo por redes. Esta
vez Keiko prometió que si BTS llega al
Perú los invitará a Palacio de Gobierno
y por supuesto que que los vamos a
invitar a estos chicos, sobre todo para
que las fans puedan tener un un momento
para estar más cerca de de
Y también agradeció a las fans por las
iniciativas para mejorar los alrededores
del aeropuerto plantando árboles para
mejorar el recibimiento a BTS. Para los
que no tienen idea de quiénes son ellos,
son una banda coreana recontrafamosa de
K-pop. Bueno, la reacción de las Armys
de BTS no fue la que esperaba. Una fan
con usuario Mi Aswimi se volvió viral
porque hizo un repaso completo de quién
es Keiko Fujimori, su historial
político, el de su padre y lo último las
leyes procrimen que aprobó Fuerza
Popular en el Congreso que se va y le
pidió a todas las armis del mundo que lo
compartan. Y las armis no se quedaron
solamente en el video, armaron una
campaña internacional, mandar cartas
directo a Hype, la disquera de BTS en
Corea del Sur, pidiéndoles que eviten
cualquier visita oficial a palacio. El
argumento es fuerte. Dicen que una foto
ahí no sería un evento neutral, sino que
se podría leer como un respaldo
simbólico a un gobierno que, según
ellas, ha erosionado la democracia
peruana por años y piden proteger la
imagen del grupo para que la visita se
quede en música y cultura, no en
política. Eso sí, el fandom está
dividido porque otras armis consideran
que una eventual visita no implicaría
apoyar a ningún gobierno y ayudaría a
las que se quedaron sin entradas. La
segunda, Trump clava nuevo arancel.
Bueno, esto se veía venir y lo veníamos
advirtiendo. Estados Unidos oficializó
un nuevo arancel para el Perú que
entrará en vigencia desde hoy, viernes
24 de julio. El arancel será de 12.5%,
que es justo el escenario más alto que
se manejaba. Y esto no es solo contra
nosotros. Trump aplicó aranceles de
entre 10% y 12.5% 5% a unos 60 países
que juntos representan casi el 99% de
todo lo que Estados Unidos importa, o
sea, reactivó su guerra comercial a
nivel global y el Perú está en esa
lista. ¿Y cuál es la excusa oficial? El
gobierno de Trump dice que esto responde
a investigaciones sobre uso de trabajo
forzoso en las cadenas de producción.
Básicamente nos está diciendo que no
hemos hecho lo suficiente para evitar
que productos hechos con trabajo forzoso
entren en territorio americano. Esto,
aunque no lo digan directamente, es
parte de la pelea comercial más grande
que Estados Unidos tiene con China.
Ahora, como recordarán, hace unas
semanas, Keiko Fujimori buscó acercarse
al entorno de Trump, apareció en una
gala de mar al lago junto a figuras del
partido republicano y comenzó a promover
la incorporación del Perú al llamado
escudo de las Américas, esa iniciativa
de Trump contra el crimen organizado
transnacional. Pero mientras ese
acercamiento ocurría, el diario Gestión
ya advertía que Washington estaba
evaluando ese arancel justamente por el
tema del trabajo forzoso. Al final, la
medida se aprobó igual y en el
porcentaje más alto que estaba sobre la
mesa. Esto va a tener un efecto duro
contra nuestras exportaciones, más aún
con la crisis que tendremos por el
fenómeno del niño. La tercera, incendio
en la victoria fue por extorsión. Esta
es una de esas noticias que uno
preferiría no contar. Lamentablemente,
10 personas de una misma familia
murieron mientras dormían en una
vivienda del Girón Pisago en La
Victoria. Entre las víctimas hay cinco
niños, incluido un bebé de apenas 3
años. Según el Instituto de Medicina
Legal, todos fallecieron por asfixia
tras inhalar monóxido de carbono. Ellos,
lamentablemente, no lograron salir de
casa. ¿Y qué pasó? De acuerdo con
vecinos y familiares, cerca de las 2:30
de la madrugada, un hombre prendió fuego
a una moto eléctrica estacionada frente
a la vivienda. Las llamas se expandieron
rápidamente porque la familia vendía
colchones y los tenía almacenados en la
entrada. Y aquí está el dato más grave.
El jefe de la Dirincri, el general
Víctor Reboredo, afirmó que esto no fue
un accidente. La principal hipótesis es
que se trató de un ataque ligado a
extorsiones. Según la policía, la
familia ya había tenido conflictos por
espacios de trabajo relacionados con
mototaxis eléctricas y todo apunta a una
disputa entre grupos de transporte
informal. Por eso, la fiscalía investiga
el caso como homicidio calificado. El
ministro del Interior, José Zapata, dijo
que tampoco se descarta que existiera un
problema de convivencia. Pero serán las
investigaciones las que determinen
exactamente qué ocurrió y quiénes son
los responsables. La cuarta, Fiscalía
investiga jefe de la Sunedo. Se trata de
Vicente Espinosa, quien llegó a la
Sunedo a fines del año pasado como
representante del Ministerio de
Educación. Sin embargo, su llegada abrió
una disputa interna. Espinoza debía solo
completar el periodo de su antecesor que
renunció o el reloj se reiniciaba y le
correspondían 3 años completos de
mandato. El mes pasado, el Minedujo este
debate a través de una resolución
determinó que Espinoza solo debía
completar el periodo restante de su
antecesor y por tanto debía dejar el
cargo para dar paso a su reemplazo. Sin
embargo, hasta la fecha Espinoza no ha
acatado esa decisión. De hecho, ha
presentado un amparo ante el poder
judicial para poder revertirla. Por eso
ahora la fiscalía le abrió una
investigación por presunta usurpación de
funciones. El atrincherado jefe de la
SUNEDU ha sido citado a declarar el
próximo 7 de agosto y no es lo único. La
Fiscalía también abrió investigación
contra la vicepresidenta de la SUNEDU,
Susana Paredes. Sobre ella, pesa la
sospecha de no haber convocado hasta
ahora una sesión del Consejo Directivo
para evitar que el reemplazo de Espinoza
asuma funciones. A esto se suma un
pedido del Colegio de Abogados de Lima.
Su decana Delia Espinoza ha solicitado
que se anule el reconocimiento de
Vicente Espinoza como presidente de la
JUDECAP, la junta de decanos de los
colegios de abogados de todo el Perú.
Según el CAL, hubo irregularidades en su
designación y será el Consejo Nacional
de Decanos el que decida si mantiene o
no ese reconocimiento. La quinta
confirmado, llegar al nuevo aeropuerto
Jorge Chávez es un calvario. Miren este
video porque resume perfectamente el
problema. pasajeros bajándose de los
carros y caminando con maletas por la
pista, corriendo literalmente para no
perder su vuelo. Esto está pasando en
los alrededores del nuevo aeropuerto
Jorge Chávez y se está volviendo una
costumbre. El comercio ya identificó
tres puntos de embotellamiento brutales
en la ruta de acceso. La causa, las
obras en la avenida Santa Rosa redujeron
los carriles y ahora todo el mundo tiene
que pasar por un puentecito modular
provisional. provisional, ojo, para un
aeropuerto que ya inauguraron como si
fuera de primer mundo. ¿Cuánto se
demoran ahora? Según un reportaje de
Panamericana, para ir hasta el
aeropuerto de sur a norte deben ir hasta
casi la avenida Foset y luego dirigirse
hacia Morales Duárez. Esto tomaría entre
45 minutos y una hora para llegar. En
hora punta esto sería hasta hora y
cuarto, solo para llegar, no para
checking, no para migraciones ni nada. y
la solución que nos ofrecen más policías
de tránsito para ordenar el caos, no
para resolverlo, para ordenarlo que no
es lo mismo. La última. Este 28 de julio
vuelven los Vladivideos. El próximo
martes, mientras Keiko recibe la banda
presidencial, podrás acceder a
bladivideos.com.
Más de 160 bladivideos en un solo lugar.
En esta web hemos agrupado los
Vladivideos por reunión. Por ejemplo, la
visita del senador electo Absalón
Vázquez al sin está en una sola página.
Ahí encontrarás el resumen elaborado por
el Congreso sobre lo conversado entre
Absalón y Montesinos, el video completo
y hasta la transcripción oficial de la
conversación. También hemos agrupado los
videos por temática. Por ejemplo,
encontrarán todos los Vladivideos
disponibles sobre el mundo empresarial.
Ahí podrán ver las visitas de Dionisio
Romero, padre a Montesinos, o explorar
la categoría medios de comunicación y
ver las visitas de los exjefes de
Panamericana y América Televisión. Este
proyecto nos ha tomado varias semanas.
Ha sido posible gracias a nuestro
investigador Ernesto Cabral y dos
hackers cívicos, el mapache de Halland y
Charlie Hunger. Sin embargo, todavía
queda mucho por hacer. No todos los
videos grabados por Montesino se han
hecho públicos en internet. Gran parte
permanece guardada en el archivo del
Congreso. En los próximos meses
seguiremos rescatando Vladivideos, así
que no se olviden de suscribirse a
nuestro Patreon o hacerse miembros de
nuestro canal de YouTube. Es gracias a
su apoyo que podemos sacar estos
proyectos adelante. Estos fueron los
titulares de hoy. Ya volvemos con
descuentos para ti en La Encerrona
[música] con Olenka Pizarro, Jonathan
Castro y Marita Irigolyen.
¿Sabías
que el casi 90% [música]
de los peruanos sufre de problemas
dentales? No te preocupes más, ven al
centro de odontología especializada del
Dr. Julio Reina. Con profesionales
altamente capacitados y la mejor
tecnología, ofrecemos tratamiento
dentales de calidad, implantes,
ortodoncia, diseño de sonrisa y más.
Agenda tu cita al 936834819
y recuerda, tu sonrisa es tu mejor carta
de presentación.
Bienvenidos de vuelta a la encerrona, tu
mini noticiero mañanero. Soy Marita
Irigoyen y como cada viernes cerramos la
semana con buenas noticias, descuentos
que llegan de la mano de nuestros
encerroners emprendedores. Ya sabes que
si quieres salir en esta sección es
gratis, solo tienes que dejarnos tus
datos en encerroners.club.
Hola amigos del Encerrona. Somos Daniel
Malca y Melisa Miranda. Somos novios y
abogados colegiados egresados de la
Universidad Nacional de Trujillo. Tanto
nuestra historia de amor como nuestro
emprendimiento nacieron en el 2020.
Creamos Aurea Legal, un estudio jurídico
comprometido con brindar asesoría legal
ética, estratégica y confiable. Nosotros
acompañamos cada decisión legal con
responsabilidad y rigor profesional.
Para los enronners ofrecemos asesoría
legal gratuita en materia de familia, ya
sea pensión de alimentos u omisión a la
asistencia. familiar. Escríbanos al
96358149
y en Instagram estamos como @aurealegal
y financiera. Hola, Marcos, somos
Silvana y Álvaro, fundadores de Paralelo
Hogar, una empresa de inspección de
departamentos que apuesta por la
transparencia, el trato cercano y una
comunicación sencilla, dejando de lado
los tecnicismos y la formalidad de
siempre. Si acabas de adquirir un
departamento, nos encargamos de detectar
fallas ocultas, filtraciones y revisamos
la estructura y sus acabados. Para los
encerroners tenemos un 15% de descuento
con el código encerronaalela.
Más información en nuestro Instagram
como @paralelo.hogar.
Hola amigos, encerroners, soy Vanessa
Ricaldi y junto a mi esposo les queremos
mostrar Terracita Workshop, un
pequeño universo de arte independiente
que nació de las ideas raras de mi
esposo y de las mías y de nuestras ganas
de experimentar con distintas formas y
materiales. Cada pieza que creamos tiene
carácter, historia y un toque
irreverente, mezclando arte, creatividad
y nuestros hobbies en un proyecto hecho
con mucha personalidad, porque más que
una tienda buscamos crear un pequeño
mundo creativo. Conozcan más de nuestro
trabajo en Instagram. Estamos como
@pincherracita-oficial.
Hola, equipo de Encerrona, somos Fiebre,
el festival de libro y las artes
gráficas, un encuentro organizado por
sellos independientes y productores
gráficos. que reúne proyectos
editoriales de toda América Latina.
Fiebre es una celebración de la edición
independiente y de las comunidades que
hacen de los libros y las artes gráficas
una herramienta de creación, pensamiento
y organización colectiva. Del 30 de
julio al 2 de agosto los esperamos en la
avenida 9 de diciembre 2011, Centro de
Lima, para disfrutar de libros,
revistas, fancines, conversatorios,
presentaciones, talleres gratuitos,
recitales, exposiciones y demostraciones
de oficios gráficos. El ingreso es
libre. Más información en nuestro
Instagram @lafire.pe.
Y antes de continuar quiero decirte que
necesitamos tu like, necesitamos que
rotes este programa, que se lo comentes
a tu familia, a tus amigos, pero sobre
todo necesitamos que te unas al Patreon
de la Encerrona o te hagas miembro
premium de nuestro canal de YouTube. Es
muy fácil, inténtalo. La Encer Rona
llegó a ustedes gracias al auspicio de
Inel. ¿Buscas alternativa para la
depresión u otros trastornos
neuropsiquiátricos? Conoce el Instituto
de Neuroestimulación de Lima, pionero en
estimulación magnética transcraneal en
el Perú. Más información en
inelperú.com.
Hoy es viernes de versos y quiero
recitarles uno de mis poemas favoritos
de Cristina Peri Rosi. Se llama
Autobiografía.
Viví fuera de la tribu, en las márgenes
de la manada, y conocí el repudio de los
jefes, el anatema de los sacerdotes y la
persecución de los soldados. No fui, sin
embargo, una heroína, sino una
excéntrica. Es decir, alguien que huye
del círculo, del triángulo y la
televisión.
Amé alguna música y la belleza tan
pasajera como un pájaro que huye y
Fausta embelezada alguna vez quise
retener el instante hermoso que se fumó
como voluta, como viento, como ola, como
gota de agua, como recuerdo, ni más ni
menos.
Eso es todo. Somos Jonathan Castro,
Olenca Pizarro y Marita [música]
Irigoyén. Y esto fue la Encer Rona, el
único noticiero que te manda un abrazo.
[música] Chao.
Negro de Julio Arbizu, una novela
policial que combina crimen, poder y
corrupción para retratar un país donde
la verdad nunca es tan simple.
Presentación este viernes 24 de julio a
las 6:30 de la tarde en la Filima junto
a Raúl Tola y Lucía Elvites. Eso.
[música]